pip install -r requirements.txt
Запуск осуществляется через bot_run.bat, в который предварительно необходимо вставить Google- и TelegramBot- токены.
async_bot по подсчету длины youtube_плейлиста
========================
About
-------------------------
** Плейлист, Видео, Канал **
далее П, В, К соответственно.
Основной функцией бота служит получение длительности П из YouTube.
Бот ожидает получить ссылку из YouTube на любой из предложенных объектов.
Также бот обладает дополнительными функциями, которые дают краткую информацию о Плейлисте, Видео или Канале.

После запуска скрипта, рядом должна появиться директория "tasks" с текстовыми файлами. Файл называть по username пользователя в формате "Antonette.txt" Внутри файла на первой строке написать "Отчет для <название компании, в которой работает юзер>.". На второй строчке написать полное имя, и рядом в < > записывать email. Через пробел от email записывать время составления отчёта в формате 23.09.2020 15:25. На третьей строке общее количество задач юзера. Четвертая строка должна быть пустой. На пятой строке "Завершённые задачи:" и далее список названий завершённых задач. После завершённых задач через пустую строку записать "Оставшиеся задачи:" и вывести остальные задачи. Если название задачи больше 48 символов, то обрезать до 50 символов и добавить троеточие.

Пример файла:

    Отчёт для Deckow-Crist.
    Ervin Howell <Shanna@melissa.tv> 23.09.2020 15:25
    Всего задач: 20 
    
    Завершённые задачи(8):
    distinctio vitae autem nihil ut molestias quo
    voluptas quo tenetur perspiciatis explicabo natu...
    ...
    
    Оставшиеся задачи(12):
    suscipit repellat esse quibusdam voluptatem inci...
    et itaque necessitatibus maxime molestiae qui qu...
    ...

Если файл для пользователя уже существует, то существующий файл переименовать, добавив в него время составления этого старого отчёта в формате "Antonette_2020-09-23T15:25.txt" Таким образом, актуальный отчёт всегда будет без даты в названии. Старые отчёты не удаляются, а переименовываются.

Код должен быть чистым, без необоснованных повторений, с выделенем функций, где это уместно, с говорящими именами. Код сделать максимально эффективным, но не в ущерб читабельности. Подсказка: следует избегать частых записей на диск. Предусмотреть возможные сбои в сети или при записи на диск. Не должно быть наполовину сформированных файлов. Либо файл есть и он целиком корректный, либо его нет. Если по юзеру однажды был создан отчёт, то всегда должен существовать актуальный отчёт без даты в названии. Не должно быть такого, что из-за сбоя в сети или т.п. остались только файлы с датами в названиях. Если какие-то моменты не обговорены в задаче, то продумайте плюсы и минусы возможных вариантов, и выберите наиболее подходящий на ваш взгляд, чтобы потом можно было обосновать своё решение. Предусмотреть крайние случаи (у пользователя нет задач, и т.п.). Код должен быть оформлен по pep8. Использовать местное время. Программа должна корректно работать на linux (Debian, Ubuntu). Помимо стандартной библиотеки можно использовать только библиотеку requests.
***
### Setup:

>Создать тестовое окружение:

    python3 -m venv venv
>Активировать его:

    source venv/bin/activate
>Установить зависимости:

    pip install -r requirements.txt
>Запустить скрипт:

    python reports_for_users_as_files.py
___
Features
-------------------------
* Добавил проверку скрипта для Windows.
* Добавил подсчет юзеров, не прошедших валидность юзеров.
